Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng phạm vi.
Khi đã sẵn sàng, kích hoạt bộ mã hiển thị, và đi thôi.
Một khi hiển thị mã studio tải về thư mục chứng minh.
Chúng tôi đang trên phạm vi, vì vậy click vào các thư mục phạm vi,
và sau đó nhấn đôi vào phạm vi.go.
Vì vậy, khi chúng tôi sử dụng từ khóa phạm vi, nó sẽ tự động
tạo một bộ lặp lại cho chúng tôi.
Và nó giống như một cách dễ dàng hơn để tạo một vòng lặp với cái quầy.
Vì vậy, hãy bắt đầu bằng cách làm một lát.
Giống như một miếng dây vậy.
Chúng ta sẽ có một thế giới thấp kém và một điểm nhấn.
Vậy ta sẽ có 4 yếu tố dấu phẩy.
Ký hiệu bằng khoảng cách cắt.
Vì vậy, khi chúng tôi sử dụng phạm vi, chúng tôi sẽ nhận được hai điều trở lại từ miếng này.
Tôi sẽ là số phụ lục.
Và nguyên tố sẽ là điều trong lát.
Vì vậy, nó luôn luôn sẽ bắt đầu tại zero cho tôi.
Và sau đó các yếu tố trong trường hợp này sẽ được chào đón.
Và sau đó vòng lặp thứ hai sẽ là thế giới.
Và thứ ba sẽ là điểm than phiền.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một chúng tôi sẽ làm một dòng in mà chúng tôi có thể xem những gì được in ra.
Vì vậy, chúng tôi sẽ in I và các yếu tố.
Hãy chỉ cần chạy rằng như là và sau đó chúng tôi sẽ thêm một số thêm vào nó.
Nên tôi sẽ nhảy vào một trạm cuối.
Bạn có thể chạy cái này với các dấu chấm cắt giảm khu vực.
Và vì vậy ở đây chúng tôi có zero xin chào một thế giới để than phiền điểm.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có các từ khóa phạm vi.
Chúng ta sẽ có thể lặp lại từng chữ cái của những chuỗi này.
Nếu các bạn nhớ lại bài giảng trước,
Tôi đã đề cập rằng chúng ta không thể đọc hết các chữ cái bằng cách sử dụng một kiểu mẫu cho vòng lặp.
Vì vậy, nếu chúng tôi có một vòng lặp như thế này và chúng tôi nhấn một cái gì đó như thế này.
Và cố gắng để đi vào các lát.
Như thế để truy cập các chữ cái của sự chào hỏi.
Điều này sẽ không có hiệu quả bởi vì chúng ta đang đi qua từng nhóm của chuỗi đó.
Và nếu bạn nhớ lại, những lá thư lấy đi hơn một byte trong một số trường hợp,
Ví dụ như những nhân vật đặc biệt hoặc emoji.
Vì vậy chúng tôi không thể làm điều này để truy cập mỗi chữ cái.
Tuy nhiên, khi chúng tôi sử dụng từ khoá phạm vi,
nó sẽ tự động giải thích cho tất cả chúng ta.
Và vì vậy chúng tôi có thể đi qua mỗi chữ cái khi chúng tôi có các từ khóa phạm vi.
Vì vậy, hãy để tôi xóa này.
Và bây giờ chúng ta sẽ xem qua từng chữ cái.
Vì vậy, tôi sẽ bỏ qua chỉ số cho trường hợp này.
Và tôi sẽ chỉ sử dụng CH và CH sẽ là ngắn cho nhân vật của chúng ta.
Tôi sẽ đi từ một loạt các nguyên tố.
Vòng ngoài này sẽ đi qua từng từ một.
Và vòng lặp bên trong này sẽ đi qua mỗi chữ cái của mỗi từ.
Tôi sẽ in chữ F trong vụ này.
Một chút không gian.
Và nếu chúng tôi làm phần trăm cho Q, chúng tôi sẽ thực sự in ra các hình khắc của các vết này.
Bởi vì mỗi cái là một cái xe đạp.
Tôi cũng sẽ thêm một chút ở đây.
Vì vậy, bây giờ nhờ phạm vi, chúng tôi có độ dài.
Phạm vi đầu tiên ở đây, chúng tôi đang nhận được chiều dài của chuỗi tự động cho chúng tôi
bởi vì chúng ta không cần phải kiểm tra xem chúng ta đang ở trong vòng bao lâu.
Và ở phạm vi thứ hai, chúng tôi nhận được cùng một thứ.
Chúng tôi đang nhận được chiều dài của tổng số ký tự trong các chuỗi này, không phải byte.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được các chữ cái cá nhân bất kể bao nhiêu byte họ tiêu thụ
Và chúng phức tạp như thế nào.
Và khi chúng ta sử dụng phần trăm Q trong hàm F in này,
Chúng tôi có thể in ra một chiếc xe ngựa thay vì chỉ có số xe.
Vì vậy, chúng ta hãy trở lại một thiết bị cuối và xem những gì xảy ra.
Và vì vậy trên vòng lặp đầu tiên của chúng tôi, chúng tôi in ra xin chào.
Và rồi mỗi vòng lặp của vòng lặp bên trong, mỗi chữ cái được in ra.
Và điều tương tự cho thế giới và điều tương tự cho than phiền.
Đây chỉ là một bản thử nghiệm ngắn trên các từ khóa phạm vi.
Khá đơn giản.
Và đối với hầu hết các phần, mô phỏng điển hình cho vòng lặp với lặp và bộ đếm.
Ngoại trừ việc nó cũng tính đến sự tượng trưng của những sợi dây này.
Chúng tôi cũng có thể sử dụng một phạm vi trên các loại dữ liệu khác nhau mà sẽ được bao gồm sau này trong khóa học.
Và cuối cùng, một trong những điều thuận tiện nhất về phạm vi là chúng ta không cần phải tính toán độ dài hay bất cứ điều gì,
bởi vì tất cả được xem xét trong phạm vi từ khóa.
Và hoàn toàn bình thường nếu bỏ qua chỉ số hoặc yếu tố tùy thuộc vào việc bạn đang cố gắng làm gì.
Hãy kết thúc bản thử nghiệm trên phạm vi từ khóa.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.